Repository: fndppx/PracticallyScripts
Catalog: FileCombine/targetFiles/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# result_exercise_third_intensity_2
source: Keep on going for your fitness goal. You may feel tough at the moment, but it's worthwhile to stick to this intensity. However, if you are short of breath, in pain, or can't work out as long as you'd planned, your exercise intensity is probably higher than your fitness level allows. It's better to back off a bit and make progress step by step. After all, our ultimate goal is to be safe and healthy!
ja: ご自身の健康の目標を目指して頑張りましょう。今は辛く感じるかもしれませんが、この強度を維持することに価値があります。ただし、息切れや痛みがある場合や、計画していた長さでワークアウトができない場合は、運動強度がご自身が許容できる体力レベルよりも高いかもしれません。少し強度を下げて一歩ずつ前進していきましょう。何と言っても、私達の究極の目標は安全に健康になることですから！
ko: 피트니스 목표를 달성하기 위해 계속 정진하세요. 지금은 힘들다고 느껴지겠지만, 이 강도를 유지하면 좋은 결과를 얻을 수 있습니다. 다만, 숨이 너무 차거나, 고통스럽거나, 계획한 만큼 워크아웃을 오래 할 수 없다면, 본인의 피트니스 수준보다 운동 강도가 높을 수 있습니다. 조금 느슨하게 하면서 천천히 한 단계씩 오르는 것도 좋습니다. 저희가 이루고자 하는 최종 목표는 안전과 건강 둘 다니까요!
zh_hans: 继续为你的健身目标努力。此刻你可能会觉得很辛苦，但坚持这种强度是值得的。但是，如果你呼吸急促、疼痛或无法按照计划锻炼，那运动强度可能高于健康水准。最好稍微降低难度，循序渐进向前迈进。毕竟，安全和健康才是我们的最终目标！
zh_hant: 繼續為您的健身目標努力。此刻您可能會覺得很辛苦，但堅持這種強度是值得的。但是，如果您呼吸急促、疼痛或無法按照計畫鍛鍊，那運動強度可能高於健康水準。最好稍微降低難度，循序漸進向前邁進。畢竟，安全和健康才是我們的最終目標！

# result_exercise_third_training_1
source: Doing 150 minutes of aerobic activity at this intensity per week helps maintain your shape. As to losing weight, a higher amount of exercise is needed.
ja: この強度で、1週間あたり150分間の有酸素運動を行うと体型維持に効果的です。減量するためには、さらに多くの運動を行う必要があります。
ko: 매주 이 강도로 150분 동안 에어로빅 활동을 하면 몸을 잘 유지하실 수 있을 거예요. 체중을 감량하려면, 더 높은 강도로 운동해야 합니다.
zh_hans: 每周以这种强度进行150分钟的有氧运动有助于维持体态。如要达到减肥效果，则需要更大的运动量。
zh_hant: 每週以這種強度進行 150 分鐘的有氧運動有助於維持體態。至於減肥，則需要更大的運動量。

# result_exercise_third_training_2
source: At this intensity, you are moving fast or strenuously enough to burn off three to six times as much energy per minute as you do when you are sitting quietly.
ja: この強度では、あなたは十分なスピードで精力的に動くことができており、静かに座っている時と比べて、1分あたりの燃焼エネルギーは３～6倍に上がっています。
ko: 이 강도의 운동은, 가만히 앉아 있는 상태에 대비하여 분당 세 배에서 최대 여섯 배의 에너지를 소모할 정도로 빠르게 또는 세게 몸을 움직이시게 됩니다.
zh_hans: 在当前的移动速度或锻炼强度下，每分钟消耗的能量是你静坐时的三到六倍
zh_hant: 在目前的移動速度及鍛鍊強度下，每分鐘消耗的能量是您安靜坐著時的三到六倍。

# result_exercise_third_warmup_1
source: You are getting your muscles prepared and your body temperature is increasing. Push yourself and exercise harder. Keep a higher heart rate to optimize your effort!
ja: 筋肉の準備が進み、体温が上昇しています。頑張ってもっと激しく運動しましょう。より高い心拍数を維持することで、努力の結果を最大限に高めることができます。
ko: 근육이 운동할 준비가 되었고 체온도 높아지고 있습니다. 한계에 도전하면서 강도를 높여 운동하세요. 심박수를 높게 유지하면 효율이 최적화됩니다!
zh_hans: 你的肌肉正蓄势待发，且你的体温正在升高。再加把劲，更努力地运动。保持较高的心率以将让你的努力效果最大化！
zh_hant: 您的肌肉正蓄勢待發，且您的體溫正在升高。再加把勁，更努力地運動。保持較高的心率以將努力臻至完美！

# result_exercise_third_warmup_2
source: Can you feel your blood pumping? You are preparing your body for the workout. It's time to pick up the pace and reach your target heart rate. You'll get the most from your workouts at that intensity.
ja: ドクドクと血液が流れるのが感じられますか？あなたはワークアウトをするために体の準備をしています。スピードを上げて目標心拍数に到達しましょう。その強度でワークアウトを行うと、最大限の成果を出すことができます。
ko: 맥박이 세게 뛰는 것이 느껴지세요? 워크아웃에 견딜 수 있도록 몸의 준비가 되는 것입니다. 이제 페이스를 높여서 목표 심박수에 도달할 수 있도록 합시다. 이 강도로 운동하면 워크아웃에서 최고의 결과를 뽑아내실 수 있어요.
zh_hans: 你能感受到血液流动吗？你的身体正为健身运动做准备。是时候加快脚步来达成目标心率了。在这种强度下，你会让健身运动获得最大成效。
zh_hant: 您能感受到血液流動嗎？您的身體正為健身運動做準備。是時候加快腳步來達成目標心率了。在這種強度下，會讓健身運動獲得最大成效。

# result_exercise_training_1
source: Well done! You are at your target heart rate.
ja: お見事です！目標心拍数に到達しました。
ko: 잘하셨어요! 현재 상태가 내 목표 심박수입니다.
zh_hans: 做得好！你达到目标心率了。
zh_hant: 做得好！您達到目標心率了。

# result_exercise_training_2
source: Keep it up! You've reached your target heart rate.
ja: その調子です！目標心拍数に到達しました。
ko: 계속 분발하세요! 목표 심박수에 도달했습니다.
zh_hans: 继续保持！你已达成目标心率。
zh_hant: 繼續保持！您已達成目標心率。

# result_exercise_warmup_1
source: Get fired up and boost your heart rate!
ja: 気合を入れて、心拍数を上げましょう！
ko: 힘내서 심박수를 높여 봅시다!
zh_hans: 动起来，提高你的心率！
zh_hant: 動起來，促進您的心率！

# result_exercise_warmup_2
source: Try your best! You can build up intensity gradually.
ja: ベストを尽くしましょう！強度は徐々に上げることができます。
ko: 최선을 다하세요! 운동 강도는 점차적으로 높여도 됩니다.
zh_hans: 全力以赴！你可以慢慢增加强度。
zh_hant: 全力以赴！您可以慢慢增加強度。

# result_fast_1
source: Rest yourself for a while. Your heart rate is too fast.
ja: しばらくの間安静にしてください。心拍数が速過ぎます。
ko: 잠시 휴식을 취하세요. 심박수가 너무 높습니다.
zh_hans: 稍微休息一下。你的心率太快了。
zh_hant: 稍微休息一下。您的心率太快了。

# result_fast_2
source: Calm down! Your heart rate is much higher than the normal range.
ja: 落ち着いてください！心拍数が正常範囲よりも大幅に高くなっています。
ko: 진정하세요! 심박수가 정상 범위보다 많이 높습니다.
zh_hans: 冷静下来！你的心率远高于正常范围。
zh_hant: 冷靜下來！您的心率遠高於正常範圍。

# result_fast_belowe18
source: Calm down! Your heart rate is higher than the normal range.
ja: 落ち着いてください！心拍数が正常範囲よりも高くなっています。
ko: 진정하세요! 심박수가 정상 범위보다 높습니다.
zh_hans: 冷静下来！你的心率高于正常范围。
zh_hant: 冷靜下來！您的心率高於正常範圍。

# result_normal1_1
source: Amazing! Your heart rate indicates excellent physical fitness.
ja: とても素晴らしいです！あなたの心拍数は、あなたが優れた体力を持っていることを示しています。
ko: 놀랍군요! 심박수에 따르면 신체적 건강이 아주 우수합니다.
zh_hans: 了不起！你的心率显示你身体健康状况良好。
zh_hant: 了不起！您的心率顯示您身體健康狀況良好。

# result_normal1_2
source: Congratulations! You are in an excellent state of health with a strong heart.
ja: おめでとうございます！あなたの健康状態は極めて良好であり、強い心臓を持っています。
ko: 축하합니다! 튼튼한 심장과 우수한 건강 상태를 보유하고 계십니다.
zh_hans: 恭喜你！你的心脏强壮，健康状况极佳。
zh_hant: 恭喜您！您的心臟強壯，健康狀況極佳。

# result_normal2_1
source: Awesome! Your heart rate remains in a healthy range.
ja: さすがです！あなたの心拍数は健康的な範囲内を維持しています。
ko: 멋져요! 심박수가 건강한 범위 내에 있습니다.
zh_hans: 太棒了！你的心率保持在健康范围内。
zh_hant: 太棒了！您的心率保持在健康範圍內。

# result_normal2_2
source: Wonderful! You are in a good state of health according to your heart rate.
ja: 素晴らしいです！心拍数によると、あなたの健康状態は良好です。
ko: 환상적이에요! 심박수에 의하면 아주 건강한 상태이십니다.
zh_hans: 太厉害了！根据你的心率判断，你的健康状况良好。
zh_hant: 太厲害了！根據您的心率判斷，您的健康狀況良好。

# result_normal3_1
source: Good! Your heart rate remains in the average range.
ja: 良いですね!あなたの心拍数は平均的な範囲を維持しています。
ko: 좋아요! 심박수가 평균 범위 이내입니다.
zh_hans: 很好！你的心率保持在平均范围内。
zh_hant: 很好！您的心率保持在平均範圍內。

# result_normal3_2
source: Great! You have an average resting heart rate.
ja: 凄いです！あなたの安静時心拍数は平均値でした。
ko: 좋습니다! 휴식 시 심박수가 평균 수준입니다.
zh_hans: 非常好！你的静息心率为平均值。
zh_hant: 非常好！您的靜止心率為平均值。

# result_normal4_1
source: Your heart rate maintains in the normal range, and it is a bit higher than average.
ja: 心拍数は正常範囲内を維持していますが、平均よりもわずかに高くなっています。
ko: 심박수가 정상 범위 내를 유지하고 있으며, 평균보다는 조금 높습니다.
zh_hans: 你的心率保持在正常范围内，略高于平均值。
zh_hant: 您的心率保持在正常範圍內，且略高於平均值。

# result_normal4_2
source: You have a normal heart rate, and it is slightly higher than average.
ja: 標準よりもわずかに高いですが、正常な心拍数です。
ko: 심박수는 정상이며, 평균보다는 약간 높습니다.
zh_hans: 你的心率正常，略高于平均值。
zh_hant: 您的心率正常，且略高於平均值。

# result_normal5_1
source: Although your heart rate is in the normal range, it is comparatively high.
ja: 心拍数は正常範囲内ですが、比較的高くなっています。
ko: 심박수가 정상 범위 내이긴 하지만, 비교적 높은 편입니다.
zh_hans: 虽然你的心率在正常范围，但相对较高。
zh_hant: 雖然您的心率在正常範圍，但相對較高。

# result_normal5_2
source: Your heart rate is within normal limits, but it is approaching the high end of normal.
ja: 心拍数は正常範囲内ですが、正常上限値に近付いています。
ko: 심박수는 정상 범위 안이지만, 정상 범위를 넘는 쪽에 가깝습니다.
zh_hans: 你的心率在正常范围内，但已接近其上限。
zh_hant: 您的心率在正常範圍內，但已接近其上限。

# result_second_1_female1
source: Your current heart rate is %1$@ beats per minute, which is below %2$@ of females (%3$@).
ja: あなたの現在の1分間あたりの心拍数は%1$@です。%3$@の女性全体における%2$@の女性よりも心拍数が低くなっています。
ko: 내 현재 심박수는 분당 %1$@ 박동으로, 전체 여성 중 %2$@ 이하입니다 (%3$@).
zh_hans: 你目前的心率为每分钟%1$@下，低于%2$@的女性(%3$@)。
zh_hant: 您目前的心率為每分鐘 %1$@ 下，低於 %2$@ 的女性 (%3$@)。

# result_second_1_female2
source: Your current heart rate is %1$@ beats per minute, which is above %2$@ of females (%3$@).
ja: あなたの現在の1分間あたりの心拍数は%1$@です。%3$@の女性全体における%2$@の女性よりも心拍数が高くなっています。
ko: 내 현재 심박수는 분당 %1$@ 박동으로, 전체 여성 중 %2$@ 이상입니다 (%3$@).
zh_hans: 你目前的心率为每分钟%1$@下，高于%2$@的女性(%3$@)。
zh_hant: 您目前的心率為每分鐘 %1$@ 下，高於 %2$@ 的女性 (%3$@)。

# result_second_1_male1
source: Your current heart rate is %1$@ beats per minute, which is below %2$@ of males (%3$@).
ja: あなたの現在の1分間あたりの心拍数は%1$@です。%3$@の男性全体における%2$@の男性よりも心拍数が低くなっています。
ko: 내 현재 심박수는 분당 %1$@ 박동으로, 전체 남성 중 %2$@ 이하입니다 (%3$@).
zh_hans: 你目前的心率为每分钟%1$@下，低于%2$@的男性(%3$@)。
zh_hant: 您目前的心率為每分鐘 %1$@ 下，低於 %2$@ 的男性 (%3$@)。

# result_second_1_male2
source: Your current heart rate is %1$@ beats per minute, which is above %2$@ of males (%3$@).
ja: あなたの現在の1分間あたりの心拍数は%1$@です。%3$@の男性全体における%2$@の男性よりも心拍数が高くなっています。
ko: 내 현재 심박수는 분당 %1$@ 박동으로, 전체 남성 중 %2$@ 이상입니다 (%3$@).
zh_hans: 你目前的心率为每分钟%1$@下，高于%2$@的男性(%3$@)。
zh_hant: 您目前的心率為每分鐘 %1$@ 下，高於 %2$@ 的男性 (%3$@)。

# result_second_1_people1
source: Your current heart rate is %1$@ beats per minute, which is below %2$@ of people (%3$@).
ja: あなたの現在の1分間あたりの心拍数は%1$@です。%3$@の男女全体における%2$@の男女よりも心拍数が低くなっています。
ko: 내 현재 심박수는 분당 %1$@ 박동으로, 전체 중 %2$@ 이하입니다 (%3$@).
zh_hans: 你目前的心率为每分钟%1$@下，低于%2$@的人(%3$@)。
zh_hant: 您目前的心率為每分鐘 %1$@ 下，低於 %2$@ 的人 (%3$@)。

# result_second_1_people2
source: Your current heart rate is %1$@ beats per minute, which is above %2$@ of people (%3$@).
ja: あなたの現在の1分間あたりの心拍数は%1$@です。%3$@の男女全体における%2$@の男女よりも心拍数が高くなっています。
ko: 내 현재 심박수는 분당 %1$@ 박동으로, 전체 중 %2$@ 이상입니다 (%3$@).
zh_hans: 你目前的心率为每分钟%1$@下，高于%2$@的人(%3$@)。
zh_hant: 您目前的心率為每分鐘 %1$@ 下，高於 %2$@ 的人 (%3$@)。

# result_second_2_female1
source: Among females (%1$@), your current heart rate is below %2$@ of others'.
ja: %1$@の女性において、あなたの現在の心拍数は全体の%2$@の女性よりも低くなっています。
ko: 전체 여성 중에서 (%1$@), 내 현재 심박수는 %2$@의 사람들보다 낮습니다.
zh_hans: 在%1$@的女性中，你目前的心率低于其他%2$@的人。
zh_hant: 在 %1$@ 的女性中，您目前的心率低於其他 %2$@ 的人。

# result_second_2_female2
source: Among females (%1$@), your current heart rate is above %2$@ of others'.
ja: %1$@の女性において、あなたの現在の心拍数は全体の%2$@の女性よりも高くなっています。
ko: 전체 여성 중에서 (%1$@), 내 현재 심박수는 %2$@의 사람들보다 높습니다.
zh_hans: 在%1$@的女性中，你目前的心率高于其他%2$@的人。
zh_hant: 在 %1$@ 的女性中，您目前的心率高於其他 %2$@ 的人。

# result_second_2_male1
source: Among males (%1$@), your current heart rate is below %2$@ of others'.
ja: %1$@の男性において、あなたの現在の心拍数は全体の%2$@の男性よりも低くなっています。
ko: 전체 남성 중에서 (%1$@), 내 현재 심박수는 %2$@의 사람들보다 낮습니다.
zh_hans: 在%1$@的男性中，你目前的心率低于其他%2$@的人。
zh_hant: 在 %1$@ 的男性中，您目前的心率低於其他 %2$@ 的人。

# result_second_2_male2
source: Among males (%1$@), your current heart rate is above %2$@ of others'.
ja: %1$@の男性において、あなたの現在の心拍数は全体の%2$@の男性よりも高くなっています。
ko: 전체 남성 중에서 (%1$@), 내 현재 심박수는 %2$@의 사람들보다 높습니다.
zh_hans: 在%1$@的男性中，你目前的心率高于其他%2$@的人。
zh_hant: 在 %1$@ 的男性中，您目前的心率高於其他 %2$@ 的人。

# result_second_2_people1
source: Among people (%1$@), your current heart rate is below %2$@ of others'.
ja: %1$@の男女において、あなたの現在の心拍数は全体の%2$@の男女よりも低くなっています。
ko: 전체 인구 중에서 (%1$@), 내 현재 심박수는 %2$@의 사람들보다 낮습니다.
zh_hans: 在%1$@的人中，你目前的心率低于其他%2$@的人。
zh_hant: 在 %1$@ 的人中，您目前的心率低於其他 %2$@ 的人。

# result_second_2_people2
source: Among people (%1$@), your current heart rate is above %2$@ of others'.
ja: %1$@の男女において、あなたの現在の心拍数は全体の%2$@の男女よりも高くなっています。
ko: 전체 중에서 (%1$@), 내 현재 심박수는 %2$@의 사람들보다 높습니다.
zh_hans: 在%1$@的人中，你目前的心率高于其他%2$@的人。
zh_hant: 在 %1$@ 的人中，您目前的心率高於其他 %2$@ 的人。

# result_slow_1
source: Your heart rate is too slow. We are worried about you!
ja: 心拍数が遅過ぎます。あなたのことが心配です！
ko: 심박수가 너무 느립니다. 건강이 걱정되네요!
zh_hans: 你的心率过慢。我们很担心你！
zh_hant: 您的心率過慢。我們很擔心您！

# result_slow_2
source: Oh no! Your heart rate is far below the normal range.
ja: 大変です！心拍数が正常範囲よりも大幅に低くなっています。
ko: 이런! 심박수가 정상 범위보다 많이 낮습니다.
zh_hans: 糟了！你的心率远低于正常范围。
zh_hant: 糟了！您的心率遠低於正常範圍。

# result_slow_below18
source: Oh no! Your heart rate is lower than the normal range.
ja: 大変です！心拍数が正常範囲よりも低くなっています。
ko: 이런! 심박수가 정상 범위보다 낮습니다.
zh_hans: 糟了！你的心率低于正常范围。
zh_hant: 糟了！您的心率低於正常範圍。

# result_third_athlete_1
source: There're two possible factors that may cause the result. Maybe you are the person who gets more exercise, which makes your heart muscle strong enough to work more efficiently. That's excellent! Keep up your healthy lifestyle to maintain your healthy heart rate! But the heart rate might be too slow for you if you are not a regular exerciser or don't live an extremely healthy life. You'd better consult a doctor for further advice.
ja: この結果の原因として考えられる要因は2つあります。あなたがよく運動をしていて、心筋が強化されているため、心臓がより効率的に働くことができている場合です。これは素晴らしいです！健康的なライフスタイルを続けて、健康的な心拍数を維持しましょう！しかしながら、定期的に運動をしていない方や、極端に健康的な生活を送っていない方の場合は、心拍数が遅過ぎるようです。かかりつけ医に相談されることをお勧めします。
ko: 이런 결과의 원인으로는 두 가지 가능성이 있습니다. 운동을 많이 하는 사람이어서, 더 효율적으로 일하기에 심근이 충분히 튼튼한 경우입니다. 이건 아주 좋죠! 건강한 라이프스타일을 계속해서 건강한 심박수를 유지하세요! 하지만 규칙적으로 운동을 하지 않거나 건강한 생활 방식을 유지하지 못해서 심박수가 너무 낮은 가능성도 있습니다. 의사에게 상담해서 자세한 조언을 들으세요.
zh_hans: 有两种因素可能会导致该结果。也许你运动充足，你的心肌足够强壮，心脏能更有效运作。那太好了！请保持健康生活方式来维持健康心率！但是，如果你不常运动，或是生活方式不太健康，那你的心率可能太慢了。建议你咨询医生并取得进一步建议。
zh_hant: 有兩種因素可能會導致該結果。也許您運動充足，使您的心肌夠強壯，讓心臟能更有效運作。那太好了！請保持健康生活方式來維持健康心率！但是，如果您不常運動，或是生活方式不太健康，那您的心率可能太慢了。建議您諮詢醫生並取得進一步建議。

# result_third_athlete_2
source: Interpretation of the result varies depending on your lifestyle. If you are active and live a very healthy life, a low heart rate indicates an excellent athlete-level fitness. Keep up your healthy lifestyle! But if you are not, you need to be aware that your heart rate is too slow. We would advise you to see a doctor and monitor your heart rate constantly.
ja: 結果の解釈は、あなたのライフスタイルによって変わります。アクティブで非常に健康的な生活を送っている方の場合、低い心拍数はアスリートレベルの素晴らしい体力の持ち主であることを示しています。健康的なライフスタイルを続けましょう！それ以外の方の場合、心拍数が遅すぎることを認識しておく必要があります。医師に相談し、心拍数を常にモニタリングすることをお勧めします。
ko: 결과에 대한 해석은 본인의 라이프스타일에 따라 달라집니다. 활동적이고 건강한 삶의 방식을 유지하고 있다면, 낮은 심박수는 운동선수 수준의 아주 좋은 건강 상태를 나타냅니다. 건강한 라이프스타일을 계속하세요! 하지만 이런 경우가 아니라면, 심박수가 너무 낮다는 것에 신경을 쓰셔야 합니다. 의사와 상담하여 심박수를 꾸준히 관찰하실 것을 권장합니다.
zh_hans: 这个结果的解释因你的生活方式而异。若你热爱运动且生活非常健康，那么低心率代表你拥有运动员水准的极佳身体健康状态。请继续保持健康的生活方式！但若你并非上述状态，那就需要有所警觉，你的心率太慢了。我们建议你就医并持续监测心率。
zh_hant: 結果的解釋方式因您的生活方式而異。若您熱愛運動且生活非常健康，那麼低心率代表您擁有運動員水準的極佳身體健康狀態。請繼續保持健康的生活方式！但若您並非上述狀態，那就需要有所警覺，您的心率太慢了。我們建議您就醫並持續監測心率。

# result_third_fast_1
source: Have a rest and measure again. Your heart rate may be affected by temporary factors such as body position and emotional change. However, if you constantly find your heart rate higher than normal and feel unwell, please consult a doctor for further advice. A fast resting heart rate can be a signal of unnoticed health problems. Besides, it's time to change your lifestyle and get rid of the risk of heart disease!
ja: 安静にしてからもう一度計測してください。体位や感情の変化などの一時的な要因によって、心拍数が影響を受けた可能性があります。ただし、心拍数が常に正常範囲より高く、気分がすぐれない場合は医師にご相談ください。安静時心拍数が速い場合、見過ごされている健康上の問題の兆候である場合があります。そのうえで、ライフスタイルを変えて、心臓病のリスクを取り除きましょう！
ko: 휴식을 취한 다음 다시 측정해 보세요. 몸의 자세나 감정적 변화 등의 일시적 요인에 따라 심박수에도 영향이 있습니다. 하지만 심박수가 정상보다 계속 높고 몸 상태가 좋지 않게 느껴진다면, 의사와 상담하여 자세한 진찰을 받으세요. 높은 심박수는 눈에 띄지 않는 신체적 이상의 신호일 수 있습니다. 또한, 지금이 라이프스타일을 개선하여 심장병을 예방할 좋은 기회입니다!
zh_hans: 请休息一下再测量。你的心率可能受身体姿势与情绪变化等暂时性因素影响。但是，如果你发现心率经常高于正常范围，并会感到身体不适，请与医生咨询，获得进一步的建议。静息心率太快可能是你身体的警报，提醒你未注意的健康问题。此外，是时候改变生活方式，摆脱患心脏病的风险了！
zh_hant: 請休息一下再測量。您的心率可能受身體姿勢與情緒變化等暫時因素影響。但是，如果您發現心率經常高於正常範圍，並會感到身體不適，請與醫生諮詢，獲得進一步的建議。靜止心率太快可能是您未注意的健康問題警訊。此外，是時候改變生活方式，擺脫罹患心臟病的風險了！

# result_third_fast_2
source: Have a rest before measuring again. The result may be caused by short-term factors, such as body position and emotional change. However, if you are experiencing a persistently fast resting heart rate and feel unwell, it may be a sign of some medical conditions. Please seek immediate medical help! Time to keep a healthy lifestyle to reduce the risk of heart diseases.
ja: もう一度計測する前に、体を安静にしてください。体位や感情の変化などの短期的な要因が計測結果の原因となっている可能性があります。ただし、安静時心拍数が高い状態が持続しており、気分がすぐれない場合は、何らかの疾患の兆候かもしれません。すぐに医療機関を受診してください！健康的なライフスタイルを続けて、心臓病のリスクを軽減しましょう。
ko: 다시 측정하기 전에 휴식을 취하세요. 몸의 자세나 감정적 변화 등의 단기 요인에 따라서 결과도 다르게 나올 수 있습니다. 그래도 휴식 시 심박수가 계속 높게 나오고 몸 상태가 좋지 않게 느껴진다면, 의료 문제의 증상일 수도 있습니다. 최대한 빨리 의사에게 상담하세요! 이제 건강한 라이프스타일로 심장병의 위험성을 낮출 필요가 있습니다.
zh_hans: 请休息一下再测量。你的测量结果可能是由短期因素 (例如：身体姿势与情绪变化) 所导致。但如果你的静止心率还是这么快，并会感到身体不适，可能就是某些身体疾病的警报了。请立即寻求医疗援助！该保持健康的生活方式，降低患心脏病的风险了。
zh_hant: 請休息一下再測量。可能是由短期因素 (例如：身體姿勢與情緒變化) 所導致該結果。但如果您的靜止心率還是這麼快，並會感到身體不適，可能就是某些身體疾病的警訊了。請立即尋求醫療協助！該保持健康的生活方式，降低罹患心臟病的風險了。

# result_third_normal_1
source: Keep up your healthy lifestyle to maintain your healthy heart rate! Besides, we would advise you to check your resting heart rate regularly to notice any abnormal changes as soon as it occurs.
ja: 健康的なライフスタイルを続けて、健康的な心拍数を維持しましょう！そのうえで、異常な変化にいち早く気付けるように安静時心拍数を定期的に確認することをお勧めします。
ko: 건강한 라이프스타일을 계속해서 건강한 심박수를 유지하세요! 또한, 이상이 생길 경우 바로 파악할 수 있도록, 휴식 시 심박수도 주기적으로 확인하실 것을 권장합니다.
zh_hans: 请继续保持健康的生活方式，维持健康的心率！此外，我们建议你定期检查静止心率，以便及时发现异常变化。
zh_hant: 請繼續保持健康的生活方式，維持健康的心率！此外，我們建議您定期檢查靜止心率，以便及時發現異常變化。

# result_third_normal_2
source: You can keep your healthy state of living. We would also advise you to check your heart rate regularly to monitor your health and track abnormal changes immediately.
ja: 健康的な生活を継続してください。ご自身の健康状態をモニタリングし、異常な変化をすぐに追跡できるよう、心拍数を継続的にチェックすることをお勧めします。
ko: 건강한 삶의 방식을 유지하실 수 있습니다. 또한, 본인의 건강 상태를 꾸준히 관찰하고 이상이 발생하면 즉시 파악할 수 있도록 심박수를 주기적으로 확인하실 것을 권장합니다.
zh_hans: 你可以保持健康的生活状态。此外，我们也建议你定期检查心率，监测健康状况的同时，立即追踪异常变化。
zh_hant: 您可以保持健康的生活狀態。此外，我們也建議您定期檢查心率，監測健康狀況的同時，立即追蹤異常變化。

# result_third_normal_3
source: You are healthy currently, but we would advise you to lower your heart rate to reduce the risk of getting heart disease. The lower your heart rate is, the healthier you are. Maybe it's time to change your lifestyle! Make efforts to maintain healthy eating, emotional well-being, and regular exercise to get a healthier body than before!
ja: 現在あなたは健康ですが、心臓病のリスクを軽減するため心拍数を下げることをお勧めします。心拍数が下がるほど、より健康になることができます。今こそライフスタイルを変える時かもしれませんね！健康的な食事、精神的安定、定期的な運動を心掛けて、これまで以上に健康的な体を手に入れましょう！
ko: 현재는 건강한 상태지만, 심장병을 예방하기 위해서 심박수를 낮출 것을 권장합니다. 심박수가 낮을수록 더 건강합니다. 지금이 라이프스타일을 바꾸기에 적기일 수도 있어요! 건강한 식습관과 정서적 웰빙을 유지하고, 규칙적인 운동을 통해 전보다 건강한 신체를 만들어 보세요!
zh_hans: 你目前很健康，但我们建议你降低心率以减少罹患心脏病的风险。心率越低，你就越健康。也许是时候改变你的生活方式了！努力维持健康饮食、情绪健康和定期运动，获得比以前更健康的身体！
zh_hant: 您目前很健康，但我們建議您降低心率以減少罹患心臟病的風險。心率越低，您就越健康。也許是時候改變您的生活方式了！努力維持健康飲食、情緒健康和定期運動，獲得比以前更健康的身體！

# result_third_normal_4
source: You are healthy according to your heart rate, but a comparatively higher heart rate means a higher risk of heart disease, even if it's within the normal range. Try to make changes in lifestyle, lower your stress level, eat a healthy diet, exercise regularly, and sleep well. Wishing you good health always!
ja: 心拍数によるとあなたは健康ですが、心拍数が比較的高いということは、たとえ正常範囲内であったとしても、心臓病のリスクがより高いことを意味します。ライフスタイルを変えて、ストレスレベルを下げて、健康的な食事をとり、定期的に運動をして、よく睡眠をとるようにしてみましょう。あなたの健康をいつも願っています！
ko: 심박수에 따르면 건강한 상태이지만, 정상 범위 안에 있다고는 해도 상대적으로 높은 심박수는 심장병의 리스크 또한 높다는 것을 의미합니다. 라이프스타일을 개선하기 위해서 스트레스 수준을 낮추고, 건강한 식단으로 바꾸고, 규칙적으로 운동하고, 좋은 수면을 취할 수 있도록 노력하세요. 항상 건강하시길 기원합니다!
zh_hans: 你的心率显示你处于健康状态，虽然它在正常范围内，但是相对偏高的心率意味着更高的心脏病风险。请试着改变生活方式、缓解压力、健康饮食、定期运动，然后睡个好觉。祝你常保身体健康！
zh_hant: 根據您的心率判斷，您很健康，但您的心率相對較高，即便心率處於正常範圍內，但這代表罹患心臟病的風險也更高。請試著改變生活方式、降低壓力等級、健康飲食、定期運動，然後睡個好覺。祝您常保身體健康！

# result_third_slow_1
source: Please check your current state and measure again. A low heart rate may signal a medical problem. If your heart rate is slow in the middle of the day and you have symptoms including weakness, tiredness, palpitations, dizziness, faintness, chest pain, and shortness of breath, you may need medical help as soon as possible.
ja: 現在のあなたの状態を確認してからもう一度計測してください。低い心拍数は、医学的な問題の兆候である場合があります。日中に心拍数が低くなり、脱力感、倦怠感、動悸、めまい、失神、胸の痛み、息切れなどの症状がある場合は、できるだけ早く医療機関を受診する必要がある可能性があります。
ko: 현재 상태를 확인하고 다시 측정해 주세요. 낮은 심박수는 의료 문제를 나타낼 수 있습니다. 심박수가 낮 동안은 낮고 무력감, 피로감, 두근거림, 어지러움, 현기증, 가슴 통증, 숨가쁨 등의 증상이 있다면 최대한 빨리 의료 조치를 받으시는 것이 좋습니다.
zh_hans: 请检查你目前的状态并再测量一次。低心率可能是健康问题的警报。如果你在中午心率缓慢，且出现无力、疲倦、心悸、头晕、昏厥、胸痛和呼吸急促的症状，你可能需尽快就医。
zh_hant: 請檢查您目前的狀態並再測量一次。低心率可能是健康問題的警訊。如果您在中午心率緩慢，且出現無力、疲倦、心悸、頭暈、昏厥、胸痛和呼吸急促的症狀，您可能需盡快就醫。

# result_third_slow_2
source: You need to pay attention to your heart rate condition and measure it again and avoid what may affect your measurement. A low heart rate can be a medical emergency, especially if you have any symptoms such as dizziness, extreme irritability, or fainting. Please talk to your doctor if your heart rate results are always below normal.
ja: 心拍数の計測条件に注意して、計測に影響を与える可能性のあるものを避け、もう一度計測してください。低い心拍数は医療措置を要する緊急事態である場合があり、特にめまい、極度の神経過敏、失神などの症状がある場合はその可能性が高くなります。心拍数の計測結果が常に正常範囲を下回っている場合は、かかりつけ医にご相談ください。
ko: 본인의 심박수 상태를 주의 깊게 살펴, 측정에 영향을 주는 요인을 배제하고 다시 측정하셔야 할 수도 있습니다. 낮은 심박수는 의료적 응급 상황을 나타낼 수 있으며, 어지러움, 극단적 과민성, 기절 등의 증상이 있다면 특히 더욱 그렇습니다. 심박수 측정 결과가 항상 정상 이하라면 반드시 의사와 상담하세요.
zh_hans: 你需关注你的心率状态并再测量一次，避免可能会影响测量结果的因素。低心率可能会发展为医疗紧急情况，特别是如果你有任何例如头晕、极度易怒或昏厥的症状时。若你的心率结果始终低于正常范围，请咨询医生。
zh_hant: 您需注意心率狀態並再測量一次，避免可能會影響測量的因素。低心率可能是醫療緊急情況，特別是如果您有像頭暈、極度易怒或昏厥的症狀時。若您的心率結果始終低於正常範圍，請諮詢醫生。

# x_years_old
source: %@ years old
ja: %@歳
ko: %@세
zh_hans: %@岁
zh_hant: %@ 歲

# thanks_for_sharing
source: Thanks for your sharing!
ja: シェアありがとうございます！
ko: 공유해 주셔서 감사합니다!
zh_hans: 感谢你的分享！
zh_hant: 感謝您的分享！

# entered_same_name
source: The name already exists, please try another one.
ja: 既に存在する名前です。別の名前をお試しください。
ko: 이 이름은 이미 존재합니다. 다른 이름을 사용해 보세요.
zh_hans: 该名称已存在，请换一个。
zh_hant: 該名稱已存在，請嘗試其他名稱。

# enter_a_name_for_tag
source: Please enter a name for the new tag
ja: 新しいタグの名前を入力してください
ko: 새로운 태그의 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入新标签的名称
zh_hant: 請輸入新標籤的名稱

# sleep_notetag_input_overflow_tip
source: You have exceeded the limit of 20 characters
ja: 上限の20文字を越えています
ko: 20자 제한을 초과하셨습니다
zh_hans: 超出20个字符的限制
zh_hant: 您已超過 20 個字元的上限

# accuracy_will_decrease
source: The accuracy will decrease if the flashlight is turned off.
ja: フラッシュライトをオフにすると、精度が下がります。
ko: 플래시가 꺼져 있으면 정확도가 떨어집니다.
zh_hans: 关闭手电筒会降低测量准确度。
zh_hant: 如果關閉手電筒，測量精準度會下降。

# input_valid_value
source: Please input a valid value (40bpm-220bpm)
ja: 有効な値を入力してください（40bpm～220bpm）
ko: 유효한 값을 입력해 주세요 (40bpm~220bpm)
zh_hans: 请输入有效数值（40bpm-220bpm）
zh_hant: 請輸入有效數值（40bpm-220bpm）

# please_input_vaild
source: Please input a valid number (%s)
ja: 有効な値を入力してください（%s）
ko: 유효한 숫자를 입력해 주세요 (%s)
zh_hans: 请输入有效数值（%s）
zh_hant: 請輸入有效數字（%s）

# no_result_found
source: No results found
ja: 結果が見つかりません
ko: 검색된 결과 없음
zh_hans: 无搜索结果
zh_hant: 找不到搜尋結果

# sync_data_success
source: Welcome! Your data will be safely stored in your account.
ja: ようこそ！あなたのデータはお使いのアカウントに安全に保管されます。
ko: 어서 오세요! 데이터는 내 계정에 안전하게 저장됩니다.
zh_hans: 欢迎使用！你的数据将安全地存储在此帐户中。
zh_hant: 歡迎使用！您的資料將會安全地保存在您的帳戶中。

source: Sync successfully!
ja: 同期に成功！
ko: 동기화 성공!
zh_hans: 同步成功！
zh_hant: 同步成功！

source: Sync failed
ja: 同期に失敗しました
ko: 동기화 실패
zh_hans: 同步失败
zh_hant: 同步失败

# toast_network_error
source: Something went wrong. Please check your network or try again later.
ja: 問題が発生しました。ネットワークを確認してから再度お試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 네트워크를 확인하거나 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 出错了。请检查网络后重试。
zh_hant: 發生問題。請檢查網絡後重試。

# toast_export_success
source: Exported successfully!
ja: エクスポートに成功しました！
ko: 내보내기 성공!
zh_hans: 导出成功！
zh_hant: 匯出成功！

# hr_share_1
source: Hi, come and join me to check heart rate, observe changes and prevent heart diseases by using %s!
ja: こんにちは。私と一緒に%sを使って心拍数をチェックしませんか。変化を観察して、心臓病を予防しましょう！
ko: 안녕하세요, %s을/를 사용해서 저와 함께 심박수를 확인해 보고, 변화를 관찰하면서 심장병을 예방해 봐요!
zh_hans: 快看看我找到的这个实用的应用！立即下载 %s，测量你的心率并探索心脏的相关知识。
zh_hant: 嗨，快跟我一起使用 %s 來檢查心率、觀察改變以及預防心臟疾病！

# hr_share_2
source: Look at this useful app I found! Download %s now to know your heart rate and explore the knowledge of your heart.
ja: 私が見つけたこの便利なアプリを見てみてください！今すぐ%sをダウンロードして、自分の心拍数を知って、心臓について知識を深めましょう。
ko: 제가 찾은 유용한 앱을 확인해 보세요! 지금 %s을/를 다운로드해서 자신의 심박수를 알아 보고, 심장에 대한 지식을 탐색해 보세요.
zh_hans: 嗨，快跟我一起使用 %s 来检查心率，观察变化以及预防心脏疾病！
zh_hant: 快看看我找到的這個實用應用程式！立即下載 %s，測量您的心率並探索心臟的相關知識。

source: Subscribed successfully!
ja: サブスクリプションに成功しました！
ko: 구독 성공!
zh_hans: 订阅成功！
zh_hant: 已訂閱成功！

# purchased_failed_title
source: Can't make purchase
ja: 購入できません
ko: 구매할 수 없습니다
zh_hans: 购买失败
zh_hant: 購買失敗

source: Failed
ja: 失敗しました
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# need_camera_permission
source: We need permission to access your Camera
ja: アプリがカメラにアクセスするには許可が必要です
ko: 카메라접근하려면 권한이 필요합니다
zh_hans: 我们需要权限来访问你的相机
zh_hant: 我們需要權限來存取您的相機

# action_ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# action_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# btn_allow
source: Allow
ja: 許可
ko: 허용
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# camera_access_unavailable
source: Camera is unavailable. To enable measurement, please %s access to the Camera.
ja: カメラを使用できません。計測を有効にするには、カメラへのアクセスを%sしてください。
ko: 카메라를 사용할 수 없습니다. 관측을 시작하려면, 카메라에 대한 액세스를 %s해 주세요.
zh_hans: 相机不可用。如果要启用测量，请%s访问相机。
zh_hant: 相機無法使用。如果要啟用測量，請%s相機存取權。

# action_continue
source: Continue
ja: 続行する
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# save_editing_ask
source: Save editing?
ja: 編集内容を保存しますか？
ko: 편집을 저장할까요?
zh_hans: 保存编辑？
zh_hant: 是否儲存編輯？

source: Discard
ja: 破棄
ko: 삭제하기
zh_hans: 舍弃
zh_hant: 捨棄

# delete_sure
source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除しますか？
ko: 정말 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除吗？
zh_hant: 您確定要刪除它嗎？
